Proyecto de Fin de Ciclo
------------------------
1 proyecto por grupo de hasta 4 personas.
El caso del proyecto es de libre elección del grupo.
El proyecto abordará todos los temas vistos en clases. El framework Spring es opcional.
El proyecto está basado en la Programación Orientada a Objetos con conexión a base de datos MySQL.
Evitar los temas que no se han visto en clases. 
Se realizará la demostración del funcionamiento del proyecto.
Se explicará el código implementado en el proyecto. 
La exposición se podrá realizar en un tiempo de hasta 30 minutos.
Las 4 personas deben de participar en la exposición del proyecto.
Se realizarán preguntas relacionadas a la elaboración del proyecto.